1993年　エンシノ
なぜ？
頑張ったのに！
[“虐殺”]
[“大邸宅”]
[“グレッグ自殺”]
[“ドリーム･]
[ウィドウ全滅”]
[“ドラマー 遺体で発見”]
現在
[“コンシューマー･]
[レコード”]
「砂の惑星」と
「ウォーターワールド」は
この30年で最高の映画だ
ケヴィン･コスナーの泳ぎも
すごい
耳の後ろでエラ呼吸してる
一種の半魚人だ
「砂の惑星」？
80年代だ
「砂の惑星」では―
スティングが
宇宙パンツをはいてる
スティングの話か？
スティングは
アルバムを制作中だぞ
君たちの新作は？
この中に
ある？
ああ　その中にも
あの中と あの中にも
あそこにも
そこにはないが ここにある
かき集めたって
バケツ１杯分のクソ以下だ
それもカチカチに凍ったクソだ
アルバムを作ると言って
クソばかりよこす
私には借金がある
クソみたいな借金を
返さなきゃならない
私が金を借りた相手は
トルコでジャーナリストを
惨殺した組織なんだよ
アルバムを完成させる
あんたのタマ袋が
小銭入れにされる前にな
落ち着け
落ち着けだと？
実はいろいろ考えてたんだが
10作目のアルバムは
今までと違う―
斬新なものにしたい
そうだ シル　次は―
ペニスが口に届くほど
カッ飛ばしたい
自分のペニスが口に？
口の中に戻すんだ
ペニスを口に 戻す ？
元々 入ってたのか？
意味不明だ
そんなアルバムは要らん
金になる楽曲を作れ
それだけだ
スタジオを押さえる
どこがいい？
いつものスタジオじゃ
同じ音になる
使ったことのない場所がいい
レッド･ツェッペリンは
屋敷を使った
悪魔やドラゴンがいる屋敷だ
そういう場所を探せ？
そうだ　そこで制作する
それが望みなんだな？
かなえてやるから見てろ
君たちの度肝を抜いてやる
お望みの物件を用意しよう
チリー･シルズ社です
バーブ
今 フー･ファイターズといる
レコーディングスタジオを
探してるんだ
分かるだろ？
よく分かるわ
それなら完璧な物件がある
フー･ファイターズを
案内できるなんてね
午前中に住所を知らせるわ
死ぬほどいい所よ
ハイタッチを
キメてやるぞ！
デイヴ･グロール
私はバーブ　大ファンよ
あとで一緒に写真を
こんにちは　会えてうれしいわ
ここは本当にすばらしい屋敷よ
考えてることは分かるわ
古びてるから
少し手入れが必要よね
でもこの屋敷には
ロックの血が流れてる
ある大物音楽プロデューサーが
所有してた家なの
どうぞ
セクシーな石造りのプールに
ビキニ姿の女の子たち
私もパーティに招いてくれる？
ステキなキッチンでしょ
料理上手な人は？
グリルは得意だ
だよな？
黒焦げの肉が好みならな
だろ？
他の部屋へ
（クソッタレ）
私のお気に入りの部屋
装飾品は80年代以前のレア物
イカしてるね
妙なエネルギーを感じる
感じないか？
この家に漂ってる―
死の気配を　俺だけ？
化け物が現れて目をブッ刺す
真実を話しておくわ
90年代 あるバンドが
ここで楽曲制作をしてたの
でも完成せず
方向性の違いが
なぜかな
何か変な感じがする
聞いたか？
これはすごい
聞こえるか？
ドラムセットはここに置く
あっち向きだ
ギターはここ
キーボードはそっち
ミキサーは２階の寝室に
いいね
契約する
すばらしい決断よ
すぐ書類を作るわ
気に入ると思ってた
いいか
この家のサウンドが
曲はまだだが―
サウンドを得た
全部 家の中へ運んでくれ
アンプはリビング
スネアドラムもリビングへ
ギターはアンプの脇に並べろ
嫌な仕事だ
もう少し そっちにしてくれ
もう少しだけ そっちへ
行きすぎだ　戻せ
聞こえた？
ああ
いいだろ？
好きにしろ
死の気配なんて気にしないぞ
サウンドは最高だ
おい 聞いてくれ
シルはバカだ
それは分かってる
でも10作目のアルバムは
完成させたい
食って寝て 酒を飲みながらな
というわけで
レコーディングを
グチるな　聞けよ
長くても２週間から１か月
１か月もここに？
生きてくためだ
妻に話してくれ
お前は俺の妻に話せよ
誰か俺の子供たちに
俺のばあさんには？
俺が話してやる
好かれてるんだ
ハヌカー祭以来な
いいよ　おいで ばあさん
ここに座って
ほら 触ってごらん
ラミには内緒だ
ばあさんに手を出すな！
よし　決まりだな
主寝室は俺
俺は離れを
何してるんだ
ちょっと
すみません
こんにちは
ちょっといいかな
おい 待て　ちょっと！
変だな
どうだ？
問題ない
もう少しで準備完了だ
まったく！
おい　配線がゴチャゴチャだぞ
誰がやった？
触るな　感電する
何事だ？
マジかよ
丸焼けだ
死んでる
ウソだろ
クルーグ
起きろ クルーグ
クルーグ！
荷造りしようぜ
つかの間の滞在だった
待て　ちょっと聞いてくれ
クルーグは
ここのサウンドを気に入ってた
丸焦げソーセージになって
死んだ
だからこそ
レコーディングを続けるんだよ
やめたら無駄死にだ
クルーグのために
彼に捧げる楽曲を
入れるのもアリかもな
そうだ　そうしよう
楽しくやろうぜ
クルーグのために！
よく“ウィリー･ネルソンに
似てる”と
そういえば今日
クルーグが死ぬ前
裏庭に不審な野郎がいた
どんな奴？
生け垣を刈ってたんだ
“エンシノの殺人庭師”か
ありえるな
デイヴ
何だ？
大丈夫か？
そこに･･･
クルーグが
普段はビジョンが明確なのに
ここに来てから
頭の中がグチャグチャだ
プリンスが現れ
スレイヤーが現れる
ローレンス･ウェルクまで
何だ？
聞こえたか？
ゴミあさりのアライグマだろ
あの不審者かも
追っ払ってやる
ハーイ
その顔！
クソみたいよ
マジで漏らした？
私は隣人のサマンサ
必要なものがあったら言って
砂糖とかバックシンガーとか
（助けてくれ）
ありがと
合否結果は後日
知らせて
騒音で迷惑をかけるから
先に謝っとくよ
私もシンギングボウルをやる
あの音色は
心の周波数を上げるね
サウンド･バスを
体験してみる？
さあ ラミ　仕事に戻ろうか
バーイ
ナマステ
この家には
生け垣を刈ったりする庭師が？
いいえ　住人はいない
もう何年も空き家よ
新しいリフを作ったんだ
弾くから聴いてくれ
こうだ
“オール･マイ･ライフ”？
クソ
待て　もう１つある
それは君が20年前に作った
“エヴァーロング”だ
アイデアが枯れた
新曲を作れない
俺の頭の中には化石化した
サウンドの断片しかない
デイヴ
俺を見ろ
瞑想(めいそう)を試してみよう
瞑想なんてクソ食らえだ
少しの間
デイヴを独りにしてやろう
きっと作れる
クソッタレ！
デイヴ
ライオネル！
誰にでもスランプはある
だが今のは俺の曲だ
俺が作ったんだ　分かるか？
俺の好きな曲だ　愛してるんだ
お気に入りの歌だぞ
俺の大切な曲だ
パクるな！
バカめ
テイラー　自分の部屋で寝ろ
テイラー？
自分が一番だと？
違う！
クルーグ すまない
奴らは見てる
クルーグ！
何だ？
何なんだ！
やめてくれ！
クソ　腹ペコだ
チキンパームのデリバリーです
デイヴ･グロールじゃないか？
よく言われるよ
なるほど
正体を隠してるんだな
いや 本当に別人なんだ
デイヴなら曲を作れる
よせよ　大ファンなんだ
コールドプレイの次に
“ソースを余分に”と
すまない　すぐ取ってくる
近くだし
俺もバンドをやってる
ソースと一緒に
デモ音源を渡していいかな
いや もう結構だ
プレイ･ディス･リフ･
ドットコムのボブだ
そこの君
曲作りに行き詰まってるね
俺にもそういう時がある
すげえ曲を作りたい時こそ―
基本に立ち返る　こうだ
パートＡ
パートＢ
再びパートＡ
パートＣ
水不足になったら困るぞ
ひでえ
誰がこんなことを？
あいつか
デイヴ
“ドリーム･ウィドウ”？
いいじゃないか
イカしてる
これだ　このサウンドだ
いいぞ　最高だ！
すげえ！
すばらしい
待て待て　終わるなよ
続きは？
続きがあるはずだ
頼むよ
クソ
違う
チクショウ！
完璧だったのに
完成させろ
完成させるんだ
完成させて世に出せ
何だよ
やれ
何してる
アライグマの死骸が
嫌な奴
いいね
フン詰まりだった音楽が
ドバッと出た感じだな
最高だよ
だろ？ もっと出るぞ
絶えずアイデアが湧いてくる
２枚組･･･
３枚組のアルバムになるかも
やろうぜ
仕切るな ネイト
作れたろ？
そうだな
キーは？
Ｌ＃(シャープ)
新たなコードか？
発明したのさ
ゆうべ ひらめいたんだ
天啓か
Ｌ＃はＥフラットだな
１オクターブ上なだけ
Ｅじゃない　Ｌだ
お前たちも心を開けば
聞こえるはずだ
Ｈ Ｉ Ｊ Ｋはどうなった？
Ｇ Ｈ Ｉなんてどうでもいい
大事なのはＬ＃
この曲のルート音だ
いいぞ　それでいい
パット そうじゃない
全然違う
気持ちよくなってきた
誰だよ！
こんにちは
腹ペコのロックスターに
差し入れよ
いけ好かない女だ
いかが？
うせろ
よせ　イカす女だ
やあ べっぴんさん
大好きなバンドに
焼き立てレモンバーを
祖母のレシピをアレンジした
コカインかな？
取り込み中だから帰ってくれ
気分はどう？ 問題ない？
絶好調さ
任せろ
追い払え！
悪いね　気が張ってるんだ
話があるの
じゃ２人きりで･･･
この家はとても不吉な家なの
行くわ　デイヴがイラついてる
あとでサウンド･バスを
邪魔しやがって！
黙れ ラミ！
３週間後
待て　やめてくれ
テイラー
ブンバ･ブンバのパートから
どこのことだ？
分かるだろ
23分も演奏を
だから？
終わりのない曲かもしれない
じゃ完成は程遠いな
何かが足りない気がするんだ
通しでやってみよう
納得いくさ
ありがとよ クリス　何様だ？
始めろ
ネイト
ひらめいたんだ　すぐ下へ
いいわ
テイラー
どうした
下に集まってくれ
俺のパンツ？
借りたんだ
パットは？
さあ
パット
ここだ
なぜそこに？
一番 居心地がよかったんだ
菓子もある
ジャーン！
作ったのか？
ああ　この曲が湧き出てきた
それが曲なのか？
そうだよ
この釘は俺たち一人ひとりだ
糸はバンドが奏でる音の
振動を表していて
永遠に俺たちをつないでる
宇宙と同じさ
始まりも終わりもない
続きは明日でいいか？
忘れないうちに
弾いたほうがいい
眠らせてくれ　疲れてるんだ
何だと？
俺には寝室もないんだぞ
ろくに寝てない　明日にしよう
俺のやり方を否定するのか？
“Ｎ”で始まり“Ｏ”で終わる
２文字の言葉を？
ＮＯ(ノー)だ　お断りだよ
ノー？
デイヴ･グロールに
ノーと言ったのか？
俺はスターだぞ！
やりたいようにやる！
駐車場だって
いつもいい場所を使うんだ
落ち着け
文句ならジミー･ペイジに
一体どうしたんだ？
お前が普通にしてくれるなら
やるよ
分かった　始めるぞ
１ ２ ３･･･
待て
こうしてくれ
“５ ６ ７ ８”
アホなダンスの
カウントみたいに？
分かった
５ ６ ７ ８
どうかしてるぜ
頭の先からケツの穴まで
イカれちまったようだ
とにかく
デイヴの望みをかなえて―
さっさと帰ろう
望みって？
よう
デイヴの野郎だ
みんな
どうした
話があるんだ
謝るよ
ゆうべの俺は
とんでもないクソ野郎だった
大事なアルバムだ
夢中になるあまり
ひどい態度を取っちまった
すまなかった
誰がフェラしてやった？
ラミ
ラミだな
完成は近い
今夜中に録(と)り終えれば
日曜には帰れる
約束だ
一緒に頑張ろう
壮大な曲だ
エンディングは作る
よかった
よし　俺のアイデアを
聞いてくれ
始まりはネイト
ルート音をベースで奏でる
こうだ
クリスとラミが入ってくる
ラミは･･･
次にパットとテイラーが入る
これだ！
分かったか？ いい感じだろ？
いいね
ハイタッチを
パール･ジャム･ハイタッチ
さあ やるぞ　行こう
帰っていいのか？
大丈夫だ
追加があれば録っといてくれ
月曜にミックスする
行こうぜ
調子はどうだ？
いいよ　音を調整してる
腹が減ってるだろ
肉でも焼こうか
いや　頼んだデリバリーが
来る頃だ
来たら知らせるよ
入るぜ
“デイヴじゃないか！”
“ご注文の品を届けに来た”
“それからデモ音源も”
きっとダメだ
しっかり！
俺は価値も才能もある
ミュージシャンだ
“ボーン･ストラクチャー”
“デイヴ
ソースは余分に持ってきた”
“これ？
前に話したデモ音源だよ”
デイヴ？
いるのか？ デイヴ？
注文の確認をしてて遅くなった
品物は玄関に･･･
デイヴ
何だ？
デリバリーは来た？
どうかな　見てくる
置いて帰ったらしい
ビビってるのかも
デモを渡したいと言われ
にらんでやった
まだその辺に？
ソースは多いほどいい
残りの作業は？
明日―
ドラムを録る
あとエンディングを決める
実際は38分の曲じゃないよな？
まさか
よかった
もっと長い
壮大な曲にする
ラッシュの“2112”の
何だ？
明日は俺が肉を焼く
考え事が多そうだ
分かった
俺のは生でいい
ジューシーでうまい
どうも　バーブよ
うまくいってるか
様子を見に来たの
だらしない人たちね
すごいわ
よくこんなに汚したわね
なんてこと･･･
一体 何があったの？
やあ
パット！
死んでるのかと
調子はどう？
デイヴ作の壮大な楽曲は？
その話を？
デイヴとシルで
盛り上がってたわ
他のみんなは？
２階で寝てる
俺はキッチンで寝てるんだ
食べる？
砂糖 グルテン 柑橘(かんきつ)類
乳製品は避けてるの
胃に悪いから
バンドの誰かが焼いたの？
隣の女性だ
サマンサね？
ちょっとイカれてる女
“生け贄(にえ)”？
今 何て？
いや その･･･
何も言ってない
バーブ　来てたのか
アルバムはどう？
最高だよ　マジでイカす
今夜 仕上げる
じゃ いろいろ準備しとく
おトイレへ
面白い人ね
変人だ
ちょっとやめてくれ
何か違う
エンディングが
どうもキマらない
もうレコーディングをやめよう
これで完成だ
ああ　44分の超大作がね
70年代風に
フェードアウトすればいい
手にマメができちまって
もう限界だ
この調子じゃ永遠に終わらない
やめた　抜けるよ
あのバカ野郎
くたばれ シフティ
40分の曲なんて ありえねえ
“俺はデイヴ･グロール
天才だ”
“前代未聞の
果てなき曲を作ったぞ”
“40分だぜ”
ろくに肉も焼けねえくせに
シフティ　ビールは？
デイヴのケツにブッ込め！
このマメじゃ
ダサい手袋が必要になる
俺も抜ける
待て　クリスもじき戻る
デイヴに磁気ブレスをやろう
疲れてるんだ
何の騒ぎだ？
見ろ！ 何だよ これ
誰なんだ？ 頭がない
宅配員だ　下を見ろ
何事だ？
マジかよ！
デリバリーに来た奴だ
よせ　触るな
やめろ
“ボーン･ストラクチャー”
これを俺に？
いつ死んだ？
エネルギーを読み取る
死んだのは28時間ほど前だ
どこで習得した？
パサデナ
クルーグに次ぐ死者だ
警察を呼ぶぞ
ダメだ
通報する
やめろ
何しやがる
シルに相談しよう
大騒ぎになる
警察にもシルにも知らせない
大詰めの大事な時だ
グロい死体があるんだぞ
ひどい状況だし
死んだ彼には同情する
でも通報したら
捜査が始まり―
あのサウンドとは
永久にお別れだ
じゃ続けるのか？
あと１日だけだ
終わったら誰でも呼べばいい
ＦＢＩでもＣＳＩでも
ＮＣＩＳでもな
そして宅配員のダレンには
立派な葬儀をしてやろう
棺(ひつぎ)も花も手配する
俺たちのＳＮＳで
この曲を流してもいい
名案だろ？
彼が望んでたことだ
生きることより？
彼はアルバムの成功を望んでる
俺たちに命を捧げた
だから完成させよう
ダレンのために
やるよな？
なあ？
やるだろ？
よし やろうぜ
全員のスマホと
車の鍵を預かる
終わるまで外出禁止だ
どうも
ありがとう
スマホはない
悪いな
最後はＬ＃に戻るってことだ
なるほど　分かった
さっさと録って帰ろう
子供に死んだと思われる
シフティを呼んでこないと
グリルの所にいたが消えてる
もう一度やってみよう
５ ６ ７ ８
待て　今回は―
奇数だけでカウントを
“１ ３ ５ ７”だ
分かった
１ ３ ５ ７
今のうちだ
ここから出てきた
俺は菓子を
だろうな
それから―
レモンバーの下にこれが
[“生け贄は本の糧”]
彼女からの警告文だ
お前はヤりたいだけ
そりゃヤりたいが
首チョンパは御免だ
彼女に聞きに行こう
鳥のマネを？
本物のアメリカムシクイかと
モリツグミだよ
ここじゃダメ　プールへ来て
ここよ
来て
瞬間移動した？
早く
どんなことも
受け入れるつもりで―
よく聞いて
この家は
ただの不気味な
ロックの館じゃない
霊的な存在が私たちの世界に
入ってくるための入り口なの
やめて　ドリーム･ウィドウを
知ってる？
ジェーンズ･
アディクション級のバンドで
グレッグは天才だった
イカれてメンバーを
皆殺しにするまではな
その現場がこの家よ
ただの噂(うわさ)だろ
私は当時からいたの
グレッグと親密な仲だった
一番のグルーピーとしてね
グルーピーかよ
よせ　グルーピーも人間だ
誰もが好き勝手に生きた90年代
グレッグは
非現実的な
暗黒のアーティストだった
アブないことが
はやってた時代よ
オカルトなセックスや
霊体愛好がね
彼は人間の肉で作られた
“生きた本”を持ってたの
魔術師 Ａ･クロウリーの
秘密の呪文書と言われてた
やがて本当に不吉なものが
グレッグに取り憑(つ)いた
彼が執着したのは本にあった歌
“ラクリムス･デイ･
エブリウス”
“神の涙”よ
彼はこの曲を
完成させようとした
そうすれば永久に
魔界とつながれると信じてたの
彼の悪魔的な精神が
この世と魔界を結ぶ―
“門”になるとね
幽霊オタク？
結局 グレッグの中の
善が勝ち―
唯一残された方法で
曲作りをやめた
完成を阻止するため自殺したの
だけど彼に取り憑いてた悪は
今 別の媒介者を見つけた
急いで　早く！
早く行って
この人形は何だ？
やられたわ！
こうさせないために
どういうこと？
門を守ってた
デイヴはもう取り憑かれてる
昔ながらの方法で
悪を吸い出すわ
危険すぎるよ
ダメ？
何か考えよう
通報する？
そりゃ名案だな
“デイヴが
グレッグに取り憑かれて―”
“殺人的暴挙に出てる”
なんてイカす通報内容だ
じゃ どうする？
考えるわ
本よ
グレッグはいつも
アライグマの血を吸わせてた
それなら地下室だ
アライグマがどうとか言ってた
“バンホーテンの儀”という
章を探して
門を閉ざし
魔物を撃退する方法が
君はどうする？
全部 話したから狙われるかも
じゃ２人で部屋にこもる？
そうする
ネイトとパットは本を捜せ
テイラーはデイヴといろ
ドラムのレコーディングを
サイコ野郎には近づかない
わざとミスって完成を防げ
いつもミスる
クソ食らえ スメア
用心して
もはや単なる憑依(ひょうい)とは違う
魔物はグレッグだけじゃない
デイヴ自身 悪に目覚めてる
行こう
お断りだ
あの家には入らねえぞ
冗談じゃねえ！
よし
ＳＩＭカードを抜きやがった
激しく守ってやる
そうして
待って　脱ぐわ
デイヴに聞こえるから音楽を
行くぞ
俺はここで見張ってる
バカ言え　行くぞ
背徳の喜びを
ワクワクする
サミー
ここよ　大好きなパート
みだらな女だ
誰か住んでたみたいだな
グレッグか 彼の幽霊かも
おい 見ろ
“生け贄は本の糧”
かわいそうに
パット　テコか何かを
クソ！
来い！
調子はどうだ？
エンディングが―
聞こえる
あとはドラムだけ
シフティのギターパートは？
あいつは終わった
準備しろ
次はお前だ
化け物がいた
本物の化け物だ
例のページを
呪文書だ
あったぞ
ダメだ 違う
わざとミスってるだろ
真剣にやってる
簡単だぞ　こうだ
そうやったさ
違ってた
ネイトたちを待とう
ネイトたち？
奴らはドラムを知らない
俺たちはドラマーだから
通じ合える
完成させよう
待とうぜ
さっさと終わらせて帰る
お前はデイヴじゃない
何だって？
何も
黙ってドラムをたたけ！
そうだ　いいぞ
そうだ！
どうだ　完成させたぞ
よくやった
ご苦労
“バンホーテンの儀”
“まず悪魔による憑依か
確認すること”
“見られる兆候は消化不良”
オートミール･スタウトもダメ
“空中浮遊する”
Ｌ＃なんてバカげてる
Ｅフラットでやろう
Ｌだよ　Ｌなんだ！
“絶え間ない自慰”
デイヴ　何してる
鶏団子を
こねくり回してるのか？
前からだ
じゃ違う？
見極めが難しいな
“生肉 特に人肉への
飽くなき食欲”
クリスは食われたんだ
憑依は確実だな
じゃ これからどうする？
デイヴを救う
嫌な予感が
何してる？
なんてことだ　遅かった
あれはテイラーだ
早く続きを
“バンホーテンの儀は･･･”
静かに！
クソ
何だよ！
なんてことだ
閉めろ
“魂の浄化に必要なのは
大量の聖水”
プールだ！
“次の言葉を唱えれば
水は聖水に変わる”
無駄だ　お前たちにはできない
早く唱えろ
“父なる神　聖霊
反逆の子イエス”
“この水を聖水に変え
デイヴを清めよ”
水が！
安心しろ　ちゃんと殺してやる
魔物が！
おとなしく その本をよこせ！
“悪魔の器と化したデイヴの
魂を清め 救いたまえ”
それ以上 読むな！
デイヴを返せ！
デイヴだと？
あいつは死人も同然だ
音楽の僕(しもべ)だからな
バンドは？
バンド？
ラミは欲望のままに生きた
テイラーは曲を完成
クリスは宣言したとおり―
俺に肉を焼いてくれた
“魔王に仕える
いまわしい悪霊よ”
お前らには何の力もない
哀れな魂を砕いてやる！
“その体から離れよ”
“清き体を捨て
堕落した王国へ帰れ”
魔物め　デイヴを解放しろ！
見たか？ デイヴは？
どこだ？
分からない
苦しい！
お前たち！
なんてことだ
一体 何が？
アライグマを見て以降の
記憶がない
残念な知らせがある
曲作りならやめるぞ
地下室に化け物がいた
他の３人のことだ
プールの水を飲んだ
２人とも愛してる
愛してるぜ
お前たちのおかげで･･･
気持ち悪い
シフティか？
クソみたいな味だ
もう大丈夫
最悪だ
よせ
やめてくれ！
貴様を殺してやる
ショボいバンド連中と
同じようにな
このクソッタレ
カス野郎
くたばりやがれ！
あんたは私たちを殺し
夢を砕いた
哀れで弱い男
呪いは解かれた
あんたは報いを受けるのよ
“生け贄は本の糧”
ありがとう
終わった
ここを出ようぜ
車を取ってこよう
ここで待ってろ
しまった　鍵はデイヴが
いいから乗れ
何する？
昔ながらのテクさ
配線を直結させる
何？
合図したらアクセルを踏め
何してる
他の奴らを捜せ
シル！ よかった
あの家はとんでもねえクソだ
ひでえ目に遭ったぞ
ロック界の支配者は悪魔だ
は？
あの家はマトモじゃないと
言ってるんだ
なぜこんな所に来させた？
泣き言を言うな
事情はすべて知ってる
すべて？
そうさ
ロック界はもう何年も
輝きを失ってる
新たな風が必要だ
何を考えてるのか
知らないが･･･
悪魔はロックに
輝きを取り戻してくれる
ロックを危険なものにするんだ
あの曲は完成したか？
まだだ　いろいろ複雑でね
もう少しだが
アレンジとか構成が･･･
あの曲の完成を
悪が憑依するのに
完璧な器を探し続け
君を見つけた
オビ=ワン･ケノービ
いいマントだな
このクソ野郎が！
俺たちを
こんな家に送り込みやがって
ただのマネジャーが
音楽を語るな
欲しいのは金だろ
この恩知らずが！
パット！ 何か来たぞ
マズい
パット 急げ
うるさい　せかすな
この野郎
ヤバいぞ　早くしろ
もう少しだから待て
すぐそこに来てる！
パット 急いでくれ
早く！
分かってる　もう少しだ
こんばんは
私と戦うのはやめてくれ
助けたいんだ
本当の君を
“ドンケ　ゾンケ
アラー　ベイガ”
“ベイガ　ゾンケ”
アクセルを！
ウソだろ　パット！
そんな･･･
パット ごめんよ　すまない
バーブ？
貴様のせいで仲間を失った
殺してやる　クソ野郎！
君はやり遂げた
あの曲を完成させたんだ
そうだろ？
完成させた壮大な曲を
発表したいだろ？
瞳には怒りの炎
かつての君は死んだ
ソロ活動を始める時が来た
１年後
出番だぞ　会場は満席だ
大丈夫か？
絶好調さ
そうか
日本語字幕　高山 舞子